reznicek
	Trefili nás kvůli tomu, že máme systém v dark modu.
	Naši ikonku si posuneme na spravné místo, aby jsem ji neztratili.
kosatko
	Neoprávněné reklamace střel se hodnotí stupněm dolů, děkuji za pochopení.
	Moje mořeplavectví být špatné, jak se říka.
cichovsky
	Za trest si zaběháme kilometr.
	Čas si potrénovat veslování.
matejec
	Jak rádi říkají Britové:"FUCK!".
	Čas emigrovat do anglických moří.
vanek
	Střela se pokusila narazit na mou numerickou stabilitu.
	Posádko, připravte se na geometrický posun.
kadrle
	Ty máš asi doopravdy rád nějakou formu prdelního tríznění co?
	Tady máte lodní miny, hrajte si.
jindova
	Nezasalutovala jsem a šla jsem na kobereček před ředitele.
	Jdeme se vrátit do časů komunismu
curdova
	Nemám čas na to být naštvaná.;Tos sem poslal teda fakt chcípáka
	Co se dá dělat, dětma nezatopíš, ale můžou kormidlovat.;Jaké zvíře má službu? VÁCLAVE KMITEJ!
senkyr
	Jsi největší blbec na zeměkouli, ve třídě!
	Budeme doufat, že mořeplavci co mají rádi počasí, nebudou fašisti.
lattenberg
	error 404, trup lodi nenalezen.
	Nevím jak funguje záporná rychlost větru.
nyms
	Nejlepší je trefit hlavu, ale vím je to těžké...;Tohle dělá Košťátko.;No nazdar...
	Tím končím, tvá Máňa.;Pryč vosamcať
jonova
	Moment... teď se tady zlobím.;Toto chování je nelidské
	To už jedeme opravdu do vážna.
barta
	Jestli mi řeknete, že jste mě už postřelili, tak se půjdu vyfotit.
	Asi si pojedu nechat opravit brzdy.
marcincin
	Nepřátelské packety zasáhli naší síť.
	Pokud z toho budete hodně ve stresu, napište mi dám vám kontakt na dobrého psychiatra.
dusek
	Pustíme sem vodu!;Nepřátelské síly se pokouší vyretušovat naši převahu
	Tato loď se bude pohybovat rychleji než úprava časosběru ve videu
simecek
	Šrapnel;Když to srovnám s výletem na Kokořín...
	Domů, do Prahy, do Podolí, do lékárny, do prdele;Václave, jak dlouho ještě budeme driftovat?
lukackova
	Luboši jak to je.
	Já jsem si na moři admirálský život moc neužívala. S tím jsem začala až teď.
mares
	tev Nivi (to znamená utrpení)
	tev Nivi (to znamená pohyb)
kotek
	Saláti!
	Pohněte, řízkové jedni!
sauer
	Za to vám strhnu rozpočet.
	Kvůli vám měním oficiální budovu školy.